# Readme для парсинга JSON и преобразования данных

Этот проект предназначен для парсинга JSON-файла, извлечения необходимых 
данных и преобразования их в CSV-файл. 
В предоставленном коде реализована основная логика, 
декоратор (для определения времени работы скрипта) и класс для 
моделирования данных (с использованием pydantic).

Для работы с зависимостями использовалось poetry (файл requerments.txt 
также сформирован) в связи с более наглядной демонстрацией, используемый 
библиотек для проверяющего.

## Содержание
1. [Требования](#требования)
2. [Установка](#установка)
3. [Использование](#использование)
4. [Структура кода](#структура-кода)
5. [Логирование](#логирование)
6. [Производительность](#производительность)
7. [Устранение неполадок](#устранение-неполадок)

## Требования
- Python 3.12 или выше
- библиотека pandas
- библиотека pydantic

## Установка
```bash
pip install pandas pydantic
```

## Использование
1. Поместите JSON-файлы в директорию `begin_and_result_file`.
2. Запустите файл `pars_json.py`.

## Структура кода
- `main_logic()`: основная логика парсинга JSON-файла и создания CSV-файла.
- `create_list_for_load()`: функция создания списка объекта класса `ClassForLoad`
- `create_obj_cls_for_load()`: функция создания объекта класса `ClassForLoad`.
- `Operation` и `ClassForLoad`: классы для моделирования данных из JSON-файла и 
                в CSV-файл соответственно.
- `time_decorator`: декоратор для измерения времени выполнения функций.

## Логирование
Логи записываются в консоль с уровнем логирования DEBUG.

## Производительность
Декоратор `time_decorator` измеряет время выполнения основной логики и выводит его в логи.

